Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 8=
pagkatapos,
paalam.
Malabong magkita ulit tayo.
Kung gusto mong pasalamatan ako
sa pagliligtas ng iyong buhay,
ipangako mo sa akin ang dalawang bagay.
Sige na.
Hindi mahalaga
na nagtatanong tungkol sa mga kamakailang kaganapan,
wag na wag mo akong banggitin.
Gusto ko ng wala pang ugnayan
sa South Mountain Hunters
o Earth Fiends.
At pangalawa?
Ang South Mountain Hunters ang pumili
isang mahirap ngunit matuwid na landas.
Kahit wala ako sa posisyon para manghusga,
umaasa pa rin ako
patuloy kang makikipagtulungan sa kanila.
Maaaring ito na ang iyong pagkakataon
upang ipaghiganti ang iyong ina
at hanapin ang iyong kapatid na babae.
Kung sumasang-ayon ka,
Maaari akong tumulong na ayusin ang pakikipag-ugnayan.
Deal.
Ikaw talaga
mayroon silang ilang mga katangiang tumutubos.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
ito ang pinakamataas na papuri
Nakuha ko na mula sa iyo.
Miss No.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ano ang para sa pagkain?
Kahit anong gawin mo ayos lang.
Hayaan mo akong tumulong.
Hindi na kailangan.
Kakayanin ko ang sarili ko.
(Nie Jiuluo)
Ang mahabang talim ay nagtatanggal ng buhay.
Ang maikli ay hinahabol ang kamatayan.
Luo,
kasama ang Life-Death Blade,
ikaw si Mad Blade.
Miss Nie, magpahinga ka na.
Mabilis akong gumawa ng sopas dumplings.
Hayaan mo akong tumulong.
Hindi mo kailangang pahirapan ang iyong sarili.
ayos lang. Idling lang naman ako.
Hindi mo ba dapat tulungan si Nanay?
Bakit ka nag-iisa?
Luo, ito na ang huli.
Hindi tayo pwedeng mag-aksaya ng pagkain.
Tingnan kung gaano kahusay ang aming anak na babae.
Patuloy na purihin siya.
Mauubusan tayo ng kuwarta.
Ito ay nasa iyo.
Kaya ano?
Maaari naming i-on ang natitirang bahagi ng pagpuno
sa mga bola-bola.
Pindutin dito.
Paikutin nang mas mabilis.
Ang iyong pamamaraan...
ay hindi gumagana.
May naalala ka bang masaya?
wala.
Ang sarap lang sa pakiramdam ng ganito.
buti naman.
Pagkatapos sa hinaharap,
itigil ang pagliliwaliw nang madalas.
Umuwi ka pa.
Walang lugar na maihahambing sa tahanan.
Ikaw...
Hindi kita pinapasok.
Miss No.
Okay lang po Ms Lu. Kaibigan ko siya.
Maaari kang pumunta.
Sige.
May problema si Jiang.
(Massage, Foot Spa, Wellness)
(Masustansyang Almusal)
(Libreng Pagsusuri)
Panatilihin itong tuyo. Iwasan ang mga irritant.
Hindi ko na kailangang ipaalala.
Bumalik sa loob ng tatlong araw
para sa pagpapalit ng dressing.
Nakuha ko.
Halos doktor ka na ngayon.
Kaya hindi na kailangang bumalik.
Bumili ng gauze at gawin mo ito sa iyong sarili.
Say hi kay Xiong.
- Okay.
(Massage)
ano?
Nakalimutan ang isang bagay?
Hindi mo ba nababasa ang 'Closed'?
Tindahan sa harap, klinika sa likod.
Ito ay malilim na negosyo.
Wag mong sabihin yan.
Kung kailangan ng Dragon King ng jade bed,
Nasa Wanbao Tower ng Xicang ito.
Pangarap kong magbukas
isang lugar na East-meet-West
kung saan ang pagkain ay gamot.
Nasaktan ka man
o may sakit o anuman,
makakahanap ka ng mga solusyon dito.
Paano si Xiong Hei?
Anong 'solusyon' para sa kanila?
Hindi ba sila nagnenegosyo?
Nagtatrabaho sa lahat ng panahon,
mga karamdaman at karamdaman
ay normal.
Parang
Hindi pinondohan ni Ms. Lin
ang iyong pag-aaral o negosyo
ganap na para sa kawanggawa.
I-apply mo ang natutunan mo.
Di ba taga Roadsound ka rin?
ano?
Ikaw ba ay bumabalik sa iyong sarili?
Ngayon tanggap mo na ako bilang sarili mo?
Hindi ka ba nagbabantay sa akin kanina?
ano gusto mo
Anong meron sayo?
After all these years, ano ngayon?
Pumunta ka dito para ilantad ako?
ayos lang. Kung talagang itinuring mo akong sarili mo,
suriin mo ako.
Nasugatan ako sa isang hiking fall.
Oo. Hindi ito mukhang
mga pinsala sa paglalakad.
Walang tanong.
Humanap na lang ako ng pahingahan.
Siguradong galing ito sa hiking.
masasabi ko.
Itigil mo na yan.
Pagkatapos mo.
Bakit mo iniwan si Jiang dito?
Ito ay apurahan,
at nagpumilit siyang manatili.
Kaya hindi ako nakipagtalo...
Pero dapat nagpumilit ka rin.
Sorry, Luo.
Mali ko yun.
Kung
Ako ay nanatili upang takpan
at sa halip ay nahuli,
sisisihin mo ba si Jiang
kung ano ka ngayon?
Laobanzhang Tea
isang sinaunang punong tsaa.
Kayong mga tao
alam tea?
Sa millennia ng kultura ng tsaa,
kaming mga bagong dating ay hindi maghahabol ng kadalubhasaan.
Ngunit ipinapalagay mong mastery.
Sa isang kisap lamang ng kasaysayan
sa mata ng langit at lupa,
how dare you pose as nature's overlord?
Ang pagmamataas ay hindi nagdala ng sangkatauhan
sa kasalukuyang estado nito.
Karamihan sa ating pag-unlad
nagmumula sa paggalugad, pag-usisa,
at patuloy na pagwawasto ng error,
at oo,
ilang swerte.
Iyon ay kung paano namin nakamit ito.
Kung gagayahin mo lang kami
nang walang pag-unawa,
madadapa ka sa walang katapusang pasikut-sikot.
Kaya kung paano
tumanggi ang South Mountain Hunters
sa estadong ito?
Underestimation?
Kasiyahan?
O sirang organisasyon?
Minsan ang Blade, Hound, at Whip clans
nagtrabaho ng walang putol na magkasama.
Ngunit sa pagkakataong ito,
si Mad Dog lang ang seryosong lumaban.
Kailan natin makikita ang Whip Clan
at ang galing ng Blade Clan?
Naaawa ka ba?
sasabihin ko
dapat kang magpasalamat.
Nakasalubong mo ba ang tatlo,
Ghost Whip,
Pagkain na Aso,
at Mad Blade,
hindi ka mabubuhay para makita ang araw.
Hindi na kailangang ipatawag sila.
Ako mismo ang bibisita sa kanila.
So Mr. Jiang,
mangyaring ibunyag ang pagkakakilanlan ni Mad Blade.
O hindi ka mabubuhay upang makita
ngayong gabing buwan.
Kaya ang pulong ng tsaa ay tungkol dito?
Dapat kanina pa sinabi.
Ang Mad Blade ng aming henerasyon
ay Old Blade.
Inaway mo na siya.
Siya ay
malubhang nasugatan niya.
Matandang Blade!
Sir?
Anong nangyayari sir?
saan tayo pupunta?
Sir?
Jiang?
tinatanong mo ako?
Ako dapat ang nagtatanong sayo.
Ililigtas mo ba ako
at ang aking mga kapatid o hindi?
Jiang! Jiang!
Jiang!
sir,
Gusto kong baguhin ang destinasyon.
Ang metro ay tumatakbo. Bahala na.
Pupunta ako sa South Mountain.
Baka medyo malayo.
Kahit saan sa probinsya ay ayos lang.
Itinaya mo ang iyong buhay
sumasaklaw sa pag-urong ng iyong koponan.
Ngayon bigla ka na lang naging candid?
Paano kita pagkakatiwalaan?
ako
nasa kustodiya mo ako ngayon.
At nawalan kami ng Mad Blade
bilang aming trump card.
Walang dahilan para
makipaglokohan ako sayo.
Siguro...
baka kagaya ng sinabi mo.
Ang South Mountain Hunters
ay tumanggi sa estado na ito
dahil sa pagmamaliit, kasiyahan,
at sirang organisasyon.
Tsaka yung candor ko
ay nilalayong i-secure
ang kalayaan ng aking mga kasama.
May kanya-kanya silang buhay na dapat isabuhay.
Para sa kanila, ang pagiging South Mountain Hunters
ay isang trabaho lamang,
hindi isang tawag.
(Rare Stone Garden)
Hindi ko nakita si Yan Tuo
nitong mga nakaraang araw.
"Xiong,
Nakilala ko ang babaeng ito kamakailan.
Feisty one.
Isasama ko siya sa paglalakad
ng ilang araw.
Kung tatanungin ni Ms. Lin,
takpan mo ako.
Sabihin mong nasa business trip ako."
(Disenyo ng Bionic Fire-Fighting Robot)
(Charity Efforts ng Nanshan Rescue Team ng Xicang
)
Una, si Gng. Hua ay malubhang nasugatan.
Tapos si Mr. Crip.
Ngayon kahit si Jiang ay nahuli na.
South Mountain Hunters?
Mas parang biktima ng South Mountain.
Sapat na usapan.
Hihilahin ko muna ang seniority para magsalita.
Nang wala na si Baichuan,
hindi tayo maaaring manatiling walang pinuno.
Ang priority
ay naghahanap ng mamumuno.
Dapat ikaw yan.
Ikaw ang pinakamatanda at iginagalang.
Tama, Mr. Crip.
Dapat pamunuan mo kami.
Sumunod kaming lahat.
Kung ako ang mamumuno,
Hindi ko hahayaang mapahiya tayo ng ganito.
Yung mga hindi makatao,
bawat huli sa kanila,
mapapawi.
Ililigtas natin si Baichuan.
- Mahusay!
Mahusay?
Sino ang umatake sa atin?
Sino sila?
Nasaan na sila ngayon?
alam mo ba
At
aling direksyon ang dapat nating siyasatin?
Sa aking edad,
Alam ko ang limitasyon ko.
Mas masungit ako kaysa talent.
Sa totoong krisis,
Baka hindi ako manatiling kalmado
tulad ninyong mga kabataan.
Kaya hindi ko mapangunahan.
Pero kung ikaw
Igalang mo ako bilang iyong nakatatanda,
May papangalanan ako.
Xing Shen
ay nanirahan dito sa loob ng maraming taon
at mas kilala ang South Mountain
kaysa sinuman sa atin.
Pinanood ko siyang lumaki.
Lahat ng ginagawa niya
inuuna ang interes ng mga Mangangaso
higit sa lahat.
Nang wala na ang Mad Blade at Ghost Whip,
Ang Mad Dog ay dapat natural na manguna.
Isang taong nagpapanatili
sa atin ng Earth Fiend?
Para siyang daga sa hanay ng mga pusa.
ewan ko sayo,
ngunit ito ay naiinis sa akin.
Tungkol sa bagay na iyon,
Tinapos na ito ni Jiang
na may tamang resolusyon.
Hindi ba
lumitaw ang Earth Fiend noong araw na iyon,
ginugulo ang mga plano ng kalaban,
mas matinding pagkalugi sana ang naranasan namin.
Kailan pa tumulong ang halimaw na iyon?
Eksakto.
sa tingin ko...
Kailangan natin ng pangmatagalang pagpaplano.
Sapat na ang pagtatalo.
Bumoto tayo pagkatapos.
Sumasang-ayon ako na dapat pansamantalang manguna si Xing Shen .
Pagpapakita ng mga kamay.
Tutulungan tayong lahat ni Shen.
May tiwala si Ma sa kanya.
Nagtiwala si Ma kay Shen.
sa nakaraan,
Nagtiwala rin si Nanay kay Shen.
Ang linya ng tinta sa kahoy ay nagiging panuntunan.
Ito ay suporta ng karamihan.
Tapos na.
Ang South Mountain ay nasa iyong mga kamay ngayon.
Huwag mo akong pababayaan.
Salamat sa iyong tiwala.
gagawin ko
pansamantalang kunin ang posisyon ni Jiang.
Nakipag-ugnayan ako kay Ghost Whip at Mad Blade.
Kinumpirma nila ang pakikilahok.
Sa pagkakaisa,
mabilis nating ililigtas si Jiang.
Ang Ghost Whip ay isang bagay,
ngunit Mad Blade
mahirap kahit na pinangunahan kami ni Jiang.
Darating ba siya?
Tama.
Gagawin niya.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Nagsumikap ka nitong mga taon.
Gumugol ng oras sa pamilya.
Sa mapayapang panahon na ito,
ano ang maaaring magkamali?
tama?
Dumating man ang problema,
Banya Mountain at Qiaotou Gully
nagpadala ng mga reinforcement kamakailan.
Magpahinga ka na lang ng isa pang dalawang linggo.
Nakuha namin ito.
Hindi na kailangan.
Minsan na lang akong tumitingin sa mga bundok .
Huwag mag-alala.
Sige, naayos na.
kailangan kong pumunta.
Bakit hindi i-recruit ang iyong koponan
para sumama sa amin?
At least magmumukha kaming mabigat.
Baka matakot sa iba.
Hindi ka man lang matahimik sa pagkain?
'Payapang panahon'?
anong mali?
Ang pagkakaroon ng pagkain ay kapayapaan.
Ngunit ang ilan ay hindi na makakain.
Si Sun Zhou ay nagugutom sa kanyang sarili.
talaga?
Siya ay tumatanggi sa pagkain,
sabi ng nilutong pagkain ay naiinis siya.
Sa tingin ko oras na.
Kailangan kong suriin siya.
Mayroon na tayong isang Earth Fiend.
Hindi makayanan ang isa pang kagat.
ngayon,
Matigas na wika ko.
Dapat ako ay nanatili sa likod
sa halip na hayaan si Jiang na makipagsapalaran.
Walang inaasahan
ang sitwasyong iyon.
Hindi mo kasalanan.
Bukod sa paghingi ng tawad,
gusto kong sabihin
may kaibigan ako
na maaaring tumulong sa pagliligtas kay Jiang.
Pero
ito ay mapanganib.
kaibigan?
Wala na si Sun Zhou!
All this time,
Nakulong si Sun Zhou?
Siya ay may mga pulang sinulid sa kanyang mga mag-aaral.
Dapat ay ipinadala natin siya sa Golden Gate,
pero pinigilan kami ni Jiang.
Nakiusap ako kay Jiang na iligtas siya.
Masyado kang softhearted.
Tungkulin ito ng mga South Mountain Hunter
para protektahan ang mga sibilyan
mula sa Earth Fiends.
Paano na ang malambot na puso?
Tinawag ka naming 'Nine Oxen' bilang mga bata.
naaalala mo ba
Nakalimutan ko.
sabi ni Jiang
mukhang masunurin ka,
pa tumayo nang matatag.
Wala kahit siyam na baka
maaaring italikod ka sa iyong kurso.
Kung tayo ay magtatagal,
kahit siyam na kabayo ay hindi siya mahuhuli.
Umupo ng mahigpit.
Paano mo nasubaybayan si Sun Zhou?
Ninakaw niya ang phone ni Big Head
habang tumatakas.
Mayroon itong GPS.
Ang telepono ni Jiang ay hindi?
Ginagamit ni Big Head ang rescue team
nakalaang sistema ng pagsubaybay.
Hindi naman siguro namin kailangan noon.
Ihanda natin ang lahat
sa hinaharap.
Dahil sa bilis ng kanyang paggalaw,
bilisan natin.
nakabalik na ako.
Masyadong malayo dito.
Ito lang ang makukuha ko.
Gawin mo ito sa ngayon.
(Cang Water)
Kumain ka ng tubig.
anong ginagawa mo
May problema ka ba?
Mag-isa kang dumating sa ilang na ito,
sinasabing nagtatago ka sa tiyuhin mo.
Bitawan mo ako.
Magagalit ako.
Okay lang siya, walang kagat.
Dadalhin ko siya sa ospital.
Dadalhin ko si Sun Zhou noon.
Siya ay inosente.
Kinaladkad lang siya nito.
Subukan mong tulungan siya.
gagawin ko.
(Nie Jiuluo: 9:00, Spring Return Road)
(Nakita ko lang. On my way now,)
(ngunit mahuhuli ako ng ilang minuto.)
Miss Hindi,
malapit nang maging handa ang almusal.
Miss Hindi?
Ms. Lu, mayroon ka nito.
Kailangan kong lumabas.
Aalis ulit kaagad pagkatapos bumalik?
Hindi ba natutulog ang mga kabataan ngayon?
Umalis siya nang maaga?
Gusto mo tawagan ko at tingnan?
Iwan muna siya.
Bawal magpatalo ngayon, okay?
Mukha kang pagod.
Laktawan din ang mga pormalidad.
Walang maliit na usapan.
Sige, sige.
Isang taong nagngangalang Jiang Baichuan
ang nahuli ni Lin Xirou.
Siya ay mahalaga
sa South Mountain Hunters.
At sa akin din.
Sana matulungan mo akong iligtas siya.
syempre,
baka hindi ka makatulong.
Okay, tutulungan kita.
gagawin mo?
Diretso kaya?
Hindi ba't ikaw ang nagsabi,
'Walang bugbog sa paligid'?
Nasabi ko nga.
Pero wala kang tinanong.
Hindi ba pantal yan?
Nakipag-ugnayan ka sa akin nang maagap.
Ipinapakita nito na ang sitwasyon ay apurahan.
Humingi ka ng tulong sa akin.
Ibig sabihin napakaimportante niya sayo.
Kung tutulong ako dito,
at least may chance ako
upang humingi ng iyong tulong.
At saka, kung matagumpay kong nailigtas siya,
malaki ang utang na loob mo sa akin.
Samakatuwid,
Ang pagtulong sa iyo
ay ang aking pinakamahusay na pagpipilian sa alinmang paraan.
Iniisip mo pa ba na nagmamadali ako ngayon?
Hindi ako magkakautang sa iyo ng pabor.
babayaran kita.
teka,
Malaking pabor ang tinutulungan kita.
At sinisiraan mo ako ng ganito?
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
Noong nagsanay ako bilang isang bata,
Laging sinasabi ni Mr. Crip,
"Pagmamay-ari mo ang iyong mga pagkakamali.
Tumayo nang tuwid kapag pinarusahan."
Ganoon din sa iyo.
Pagpasok mo sa South Mountain,
susundin mo ang aming mga patakaran.
Hindi ko alam kung hanggang kailan ka mananatili dito.
I've tried my best.
Kung tatanggihan ka pa rin ng mga Mangangaso,
wala na akong ibang magagawa.
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
Huwag mo akong sisihin,
balang.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪